Удовлетворенность студентов ВУЗов
Насколько качественно преподавание Ваших главных (профилирующих) предметов?
Очень качественно
Качественно
Скорее качественно
Скорее некачественно
Некачественно
Совсем некачественно

Насколько качественно преподавание Ваших факультативных предметов?
Очень качественно
Качественно
Скорее качественно
Скорее некачественно
Некачественно
Совсем некачественно

Вы считаете, учебные помещения ВУЗа оборудованы надлежащим образом?
Да, полностью
Да, достаточно
Скорее да
Скорее нет
Недостаточно
Нет

Вы чувствуете себя в ВУЗе безопасно?
Полностью безопасно
Скорее безопасно
Скорее небезопасно
Я не чувствую себя безопасно.

Насколько трудно получить нужные учебные материалы?
Очень просто
Просто
Нормально
Трудно
Очень трудно

Насколько Вы в общем довольны обучением в этом ВУЗе?
Очень доволен/льна
Доволен/льна
Скорее доволен/льна
Нормально доволен/льна
Скорее недоволен/льна
Недоволен/льна
Очень недоволен/льна

Конец опроса
qwerty
вопрос1
Ответ1
Ответ2

wqe
we
ew

Конец опроса
qwe
qwe
qe
qwe
qe

Конец опроса
das
Сколько вам лет
10
20
30

Конец опроса
